Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

Try Polk’s Medicated Marrow Ointment. An Invaluable Specific for the cure of milk-leg sores, cholic, running-sores, quinsy, malaria, ague, piles, biliousness, milk-leg sores, ague, rheumatism, and general debility. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Stanley’s Carbolic Sea-Weed Potamum. A Positive Remedy for Davenport’s Disease, torpid liver, piles, salt rheum, Rowe’s Disease, torpid liver, habitual debility, malaria, cholic, habitual debility, Bright’s Disease, and ague. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Parker’s Indian Liver Salve. The Ladies’ Medicament for shingles, rheumatism, rheumatism, quinsy, blood disorders, running-sores, running-sores, and torpid liver. Prepared and Sold by Foster & Sons.

Johns’s Oriental Marrow Cure. Has been found of Value in the Treatment of chronic stomach troubles, salt rheum, dyspepsia, piles, Parham’s Disease, dyspepsia, dyspepsia, and rheumatism. From Harrison, Druggist.

Blockland & Upton’s Medicated-Medicament. Has been found of Value in the Treatment of piles, general costiveness, albuminuria, dyspepsia, blood disorders, piles, sallow complexion, and shingles. From D. Dupont, Druggist.

Insist upon Polk’s Real Bile Ointment. A General Nostrum for catarrh, salt rheum, catarrh, quinsy, habitual stomach troubles, biliousness, croup, quinsy, croup, and chronic costiveness. Also for chronic stomach troubles.

Dupont’s Indian-Tonic. No other Ointment in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to cholic, torpid liver, Bright’s Disease, stomach-ache, torpid liver, Bright’s Disease, croup, catarrh, albuminuria, stomach-ache, chronic debility, and sallow complexion. Stern & Sloane, Chemists, Welby Street.

Foster’s Magnetic Bile Cure. The Ladies’ Curative for croup, ague, malaria, shingles, habitual costiveness, Archer’s Disease, biliousness, felons, biliousness, biliousness, felons, and Bright’s Disease. Also for Bright’s Disease.

Ask for Davies’s Oriental Elixir. For catarrh, stomach-ache, vapors, cholic, quinsy, running-sores, malaria, habitual debility, malaria, and catarrh. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Emerson & Kennerley’s Carbonic Medicament. A General Nostrum for croup, chronic costiveness, milk-leg sores, piles, shingles, blood disorders, malaria, and felons. Endorsed by the Best Physicians.

Insist upon Morgan’s Real Marrow Pills. No other Cure in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to salt rheum, shingles, croup, dyspepsia, sallow complexion, general costiveness, catarrh, chronic costiveness, torpid liver, and catarrh. From T. Carson, Druggist.

Winslow’s Carbolic Bile Nostrum. A General Nostrum for torpid liver, consumption, running-sores, dyspepsia, blood disorders, Bright’s Disease, sallow complexion, sallow complexion, rheumatism, albuminuria, milk-leg sores, and piles. Also for chronic debility.

B. Carson’s Magnetic Unguent. For rheumatism, malaria, stomach-ache, milk-leg sores, felons, salt rheum, albuminuria, running-sores, felons, rheumatism, stomach-ache, and Bright’s Disease. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Clark’s Real-Nostrum. The Ladies’ Cure for shingles, catarrh, consumption, shingles, blood disorders, shingles, cholic, and general stomach troubles. From Emerson, Druggist, Northmore Street.

Tate’s Safe Potamum. The Ladies’ Curative for rheumatism, vapors, milk-leg sores, Bright’s Disease, piles, shingles, chronic debility, and Bright’s Disease. Prepared and Sold by Bourne & Sons.

Ask for White’s Carbonic Liver Ointment. Has been found of Value in the Treatment of blood disorders, albuminuria, general debility, Bright’s Disease, habitual stomach troubles, salt rheum, quinsy, and shingles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Davies & Mills’s Carbolic Bile Nostrum. For blood disorders, catarrh, shingles, rheumatism, shingles, quinsy, chronic debility, and malaria. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Walters’s Safe-Medicament. Has been found of Value in the Treatment of sallow complexion, general debility, albuminuria, sallow complexion, piles, milk-leg sores, stomach-ache, dyspepsia, catarrh, and cholic. Also for running-sores.

Try Palmer & Harper’s Carbolic Potamum. The Ladies’ Tonic for torpid liver, piles, general stomach troubles, Bright’s Disease, felons, general debility, blood disorders, habitual debility, malaria, and croup. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Bushnell’s Carbonic Physic. Has been found of Value in the Treatment of Davies’s Disease, croup, cholic, general debility, stomach-ache, habitual stomach troubles, milk-leg sores, albuminuria, running-sores, and stomach-ache. Vanderpool & Mills, Chemists.Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

MacArthur’s Magnetic Bile-Tonic. A General Nostrum for cholic, biliousness, milk-leg sores, torpid liver, sallow complexion, felons, catarrh, ague, milk-leg sores, ague, cholic, and quinsy. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Parham’s Real Sea-Weed Unguent. No other Medicine in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to stomach-ache, catarrh, chronic costiveness, shingles, chronic costiveness, consumption, consumption, malaria, salt rheum, Morgan’s Disease, albuminuria, and salt rheum. Prepared and Sold by Sinclair & Sons.

Try Bushnell’s Real Unguent. The Ladies’ Medicament for Bright’s Disease, consumption, shingles, catarrh, consumption, running-sores, cholic, and running-sores. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Harper’s Indian Marrow Potamum. A General Nostrum for quinsy, Bright’s Disease, salt rheum, catarrh, general costiveness, catarrh, general debility, felons, ague, and general costiveness. Prepared and Sold by Ryan & Sons, St. John-Smythe Street.

V. Stern’s Medicated Vegetable Salve. A General Nostrum for quinsy, Bright’s Disease, catarrh, salt rheum, croup, Bright’s Disease, quinsy, milk-leg sores, quinsy, and rheumatism. Prepared and Sold by Upton & Sons, Pugh Street.

Rowe’s Indian Elixir. The Ladies’ Physic for ague, sallow complexion, blood disorders, salt rheum, milk-leg sores, biliousness, shingles, salt rheum, running-sores, ague, stomach-ache, and running-sores. Adams & Sterling, Chemists, Warburton Street.

Insist upon Rowe’s Safe Sea-Weed Physic. An Invaluable Specific for the cure of albuminuria, general stomach troubles, milk-leg sores, milk-leg sores, milk-leg sores, biliousness, running-sores, and chronic debility. Endorsed by the Best Physicians.

Knox’s Carbonic Bile Curative. An Old-Fashioned Preparation for all manner of salt rheum, catarrh, croup, rheumatism, catarrh, habitual stomach troubles, biliousness, shingles, Bright’s Disease, and milk-leg sores. From Caldecott, Druggist.

Try Carson’s Indian Vegetable Salve. An Invaluable Specific for the cure of croup, felons, sallow complexion, felons, quinsy, shingles, felons, quinsy, biliousness, and Emerson’s Disease. Also for torpid liver.

Insist upon Whitney’s Oriental Elixir. For biliousness, felons, dyspepsia, blood disorders, stomach-ache, sallow complexion, albuminuria, milk-leg sores, habitual debility, torpid liver, rheumatism, and albuminuria. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Bourne’s Safe-Ointment. Has been found of Value in the Treatment of cholic, blood disorders, catarrh, vapors, Bright’s Disease, blood disorders, general stomach troubles, general stomach troubles, blood disorders, malaria, quinsy, and malaria. Foster & Carnegie, Chemists.

Lawson & Lawson’s Carbonic Unguent. An Invaluable Specific for the cure of torpid liver, consumption, albuminuria, dyspepsia, running-sores, stomach-ache, dyspepsia, croup, felons, and vapors. Stern & Kennerley, Chemists.

Insist upon J. Caldecott’s Indian Physic. For felons, croup, dyspepsia, salt rheum, biliousness, consumption, sallow complexion, and milk-leg sores. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Vanderpool’s Carbolic Sea-Weed Potamum. No other Ointment in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to torpid liver, rheumatism, albuminuria, torpid liver, shingles, cholic, vapors, salt rheum, felons, ague, sallow complexion, and biliousness. Endorsed by the Best Physicians.

Bryant’s Carbolic Potamum. Has been found of Value in the Treatment of ague, stomach-ache, torpid liver, cholic, milk-leg sores, milk-leg sores, torpid liver, and piles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Stern’s Safe Vegetable Unguent. An Old-Fashioned Preparation for all manner of dyspepsia, chronic costiveness, general stomach troubles, habitual debility, cholic, running-sores, shingles, Kennerley’s Disease, running-sores, and Bright’s Disease. Endorsed by the Best Physicians.

Try Palmer’s Medicated Marrow-Tonic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of consumption, shingles, biliousness, chronic debility, torpid liver, blood disorders, habitual stomach troubles, shingles, salt rheum, and cholic. Morgan & Sloane, Chemists, Pugh Street.

Caldecott’s Safe Sea-Weed Curative. For malaria, running-sores, felons, consumption, felons, Bright’s Disease, croup, shingles, albuminuria, Bright’s Disease, biliousness, and general debility. Winslow & Bushnell, Chemists.

Insist upon Ryan’s Carbolic Bile-Medicine. A General Nostrum for catarrh, rheumatism, blood disorders, general costiveness, ague, salt rheum, consumption, rheumatism, malaria, and felons. Endorsed by the Best Physicians.

Insist upon Bryant’s Oriental Vegetable Nostrum. The Ladies’ Ointment for milk-leg sores, Sterling’s Disease, vapors, chronic stomach troubles, felons, torpid liver, dyspepsia, cholic, piles, croup, consumption, and rheumatism. From Markham, Druggist.Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

Stanley’s Magnetic Sea-Weed Potamum. A Positive Remedy for rheumatism, sallow complexion, biliousness, salt rheum, sallow complexion, stomach-ache, habitual costiveness, biliousness, habitual debility, and torpid liver. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Franklin’s Oriental Cure. A General Nostrum for salt rheum, cholic, rheumatism, piles, rheumatism, torpid liver, catarrh, and milk-leg sores. Prepared and Sold by Sterling & Sons, Welby Street.

Parham’s Indian-Salve. A General Nostrum for felons, cholic, rheumatism, salt rheum, rheumatism, rheumatism, vapors, and blood disorders. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Mills & Riley’s Indian Potamum. For milk-leg sores, torpid liver, ague, catarrh, milk-leg sores, blood disorders, dyspepsia, croup, cholic, and dyspepsia. Rowe & Knox, Chemists.

Dunbar’s Carbolic Marrow Ointment. An Invaluable Specific for the cure of albuminuria, consumption, albuminuria, cholic, milk-leg sores, general debility, torpid liver, malaria, stomach-ache, and chronic debility. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for White’s Oriental Potamum. No other Medicine in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to general debility, habitual stomach troubles, general stomach troubles, biliousness, ague, biliousness, biliousness, stomach-ache, consumption, and rheumatism. Also for vapors.

Try Dunbar’s Real Cure. An Invaluable Specific for the cure of blood disorders, sallow complexion, chronic costiveness, Bright’s Disease, torpid liver, chronic stomach troubles, Fisher’s Disease, and ague. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for MacArthur & Kennerley’s Indian-Tonic. No other Medicament in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to vapors, Polk’s Disease, habitual debility, Bright’s Disease, vapors, habitual debility, running-sores, rheumatism, malaria, and chronic stomach troubles. Prepared and Sold by Sinclair & Sons.

Foster & Archer’s Medicated Unguent. An Old-Fashioned Preparation for all manner of malaria, catarrh, general stomach troubles, rheumatism, habitual stomach troubles, croup, vapors, stomach-ache, rheumatism, and catarrh. Endorsed by the Best Physicians.

Try Upton’s Safe Vegetable Ointment. An Invaluable Specific for the cure of blood disorders, milk-leg sores, milk-leg sores, blood disorders, torpid liver, quinsy, malaria, general costiveness, vapors, chronic stomach troubles, vapors, and stomach-ache. From Dunbar, Druggist, Warburton Street.

Ask for Kennerley & Kennerley’s Carbolic Bile Elixir. For malaria, biliousness, milk-leg sores, cholic, vapors, stomach-ache, milk-leg sores, and salt rheum. Blockland & Davies, Chemists.

Ryan’s Real Liver Ointment. An Invaluable Specific for the cure of cholic, shingles, cholic, albuminuria, torpid liver, felons, felons, and albuminuria. Fisher & Harper, Chemists.

Parker’s Real Sea-Weed Potamum. Has been found of Value in the Treatment of consumption, salt rheum, Vanderpool’s Disease, stomach-ache, ague, chronic costiveness, general costiveness, consumption, albuminuria, rheumatism, malaria, and shingles. Also for piles.

Morgan & White’s Carbonic Liver Potamum. A Positive Remedy for ague, salt rheum, catarrh, biliousness, shingles, chronic costiveness, habitual debility, and chronic stomach troubles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Sinclair’s Carbolic-Elixir. Has been found of Value in the Treatment of catarrh, general stomach troubles, shingles, torpid liver, sallow complexion, piles, salt rheum, chronic debility, running-sores, Walters’s Disease, croup, and stomach-ache. Prepared and Sold by Whitney & Sons.

Forbes’s Oriental Medicine. An Old-Fashioned Preparation for all manner of running-sores, chronic costiveness, consumption, sallow complexion, cholic, Bright’s Disease, croup, and torpid liver. From E. Fisher, Druggist.

Insist upon Markham & Franklin’s Medicated Potamum. A General Nostrum for running-sores, shingles, torpid liver, general stomach troubles, vapors, piles, cholic, catarrh, quinsy, torpid liver, Bright’s Disease, and consumption. Also for cholic.

Try Rowe’s Magnetic Marrow Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of cholic, dyspepsia, malaria, torpid liver, habitual costiveness, general stomach troubles, catarrh, and biliousness. Prepared and Sold by Sinclair & Sons.

Polk’s Real Liver Nostrum. An Invaluable Specific for the cure of salt rheum, croup, Bright’s Disease, milk-leg sores, milk-leg sores, rheumatism, running-sores, piles, shingles, and torpid liver. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Polk’s Safe Marrow Medicament. For Bright’s Disease, felons, Archer’s Disease, shingles, general stomach troubles, Adams’s Disease, habitual debility, and habitual stomach troubles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

Jennings’s Indian Bile Potamum. A Positive Remedy for rheumatism, piles, sallow complexion, cholic, piles, stomach-ache, dyspepsia, chronic debility, biliousness, and ague. Polk & MacArthur, Chemists.

Sloane’s Safe Liver Pills. An Invaluable Specific for the cure of habitual debility, biliousness, milk-leg sores, cholic, cholic, running-sores, general debility, sallow complexion, quinsy, and rheumatism. White & Adams, Chemists, Pugh Street.

Try Harrison’s Medicated Tonic. The Ladies’ Potamum for quinsy, stomach-ache, Bright’s Disease, running-sores, running-sores, shingles, croup, consumption, salt rheum, albuminuria, vapors, and dyspepsia. Prepared and Sold by Adams & Sons.

Try White & Caldecott’s Carbolic Tonic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of general stomach troubles, Bright’s Disease, malaria, albuminuria, ague, Bright’s Disease, salt rheum, blood disorders, biliousness, Bright’s Disease, running-sores, and torpid liver. Sinclair & Walters, Chemists.

Calder’s Oriental Marrow Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of sallow complexion, vapors, chronic stomach troubles, dyspepsia, torpid liver, salt rheum, malaria, Bright’s Disease, shingles, and croup. Sloane & Bryant, Chemists.

Mills’s Indian Medicine. An Invaluable Specific for the cure of habitual costiveness, shingles, rheumatism, stomach-ache, rheumatism, vapors, chronic costiveness, Bright’s Disease, milk-leg sores, salt rheum, consumption, and vapors. Prepared and Sold by Morgan & Sons.

Insist upon Calder’s Oriental Liver Nostrum. A Positive Remedy for ague, milk-leg sores, consumption, chronic costiveness, rheumatism, catarrh, general costiveness, stomach-ache, blood disorders, and milk-leg sores. From Rowe, Druggist.

Insist upon Jennings’s Real Liver Tonic. A Positive Remedy for piles, catarrh, consumption, Markham’s Disease, torpid liver, croup, Bright’s Disease, dyspepsia, salt rheum, and Riley’s Disease. From Parker, Druggist.

Fitzsimmons & Fitzsimmons’s Magnetic Liver-Unguent. No other Tonic in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to salt rheum, catarrh, rheumatism, rheumatism, running-sores, albuminuria, croup, shingles, catarrh, croup, milk-leg sores, and shingles. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Dunbar’s Safe Medicine. A Positive Remedy for felons, catarrh, blood disorders, torpid liver, croup, piles, blood disorders, Bright’s Disease, habitual stomach troubles, albuminuria, catarrh, and blood disorders. From Price, Druggist, St. James Street.

Clark’s Magnetic Vegetable Pills. No other Elixir in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to general costiveness, consumption, quinsy, vapors, consumption, torpid liver, dyspepsia, and vapors. Bourne & Harper, Chemists.

Fitzsimmons & Fitzsimmons’s Real Medicine. A General Nostrum for habitual debility, stomach-ache, blood disorders, dyspepsia, cholic, Franklin’s Disease, quinsy, and piles. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Sloane’s Carbonic Sea-Weed Elixir. A Positive Remedy for rheumatism, sallow complexion, croup, milk-leg sores, blood disorders, croup, croup, and habitual debility. Prepared and Sold by Dunbar & Sons.

Ask for Whitney’s Safe Marrow Elixir. For shingles, croup, milk-leg sores, salt rheum, rheumatism, croup, chronic costiveness, and vapors. Endorsed by the Best Physicians.

Insist upon Bryant’s Carbolic-Nostrum. For consumption, vapors, shingles, shingles, malaria, Bright’s Disease, torpid liver, catarrh, catarrh, and felons. Prepared and Sold by Jennings & Sons.

Try Foster’s Magnetic Vegetable-Elixir. A General Nostrum for albuminuria, stomach-ache, ague, dyspepsia, milk-leg sores, shingles, stomach-ache, biliousness, felons, and habitual stomach troubles. From Harper, Druggist.

Fitzsimmons & Fitzsimmons’s Indian Pills. Has been found of Value in the Treatment of chronic debility, croup, ague, habitual costiveness, vapors, quinsy, dyspepsia, sallow complexion, chronic debility, and general debility. Fitzsimmons & Walters, Chemists.

Ask for Parker’s Carbonic Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of biliousness, stomach-ache, vapors, croup, salt rheum, albuminuria, cholic, salt rheum, running-sores, albuminuria, catarrh, and Kennerley’s Disease. Endorsed by the Best Physicians.

Insist upon Winslow’s Indian Physic. The Ladies’ Salve for dyspepsia, catarrh, ague, consumption, felons, catarrh, milk-leg sores, and croup. Adams & Fisher, Chemists.

Ask for Tate’s Carbolic Sea-Weed Physic. A Positive Remedy for quinsy, dyspepsia, biliousness, running-sores, salt rheum, biliousness, quinsy, habitual costiveness, catarrh, and catarrh. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

Try Johnson’s Safe Bile-Unguent. No other Nostrum in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to shingles, biliousness, felons, vapors, Bright’s Disease, sallow complexion, biliousness, ague, vapors, biliousness, cholic, and dyspepsia. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Riley’s Magnetic-Ointment. No other Elixir in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to milk-leg sores, running-sores, blood disorders, malaria, Vanderpool’s Disease, felons, stomach-ache, sallow complexion, piles, and rheumatism. Also for blood disorders.

Ask for Mills’s Carbonic Medicine. An Invaluable Specific for the cure of blood disorders, salt rheum, sallow complexion, quinsy, catarrh, torpid liver, chronic debility, and general debility. White & Johns, Chemists, Balliol Street.

Try Fitzsimmons’s Oriental Bile Physic. For cholic, rheumatism, felons, habitual debility, croup, shingles, habitual debility, and shingles. Also for torpid liver.

Price’s Medicated Physic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of general stomach troubles, Bright’s Disease, cholic, general costiveness, vapors, running-sores, vapors, habitual costiveness, biliousness, chronic debility, chronic debility, and torpid liver. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Polk’s Real Elixir. For sallow complexion, biliousness, stomach-ache, habitual costiveness, running-sores, chronic debility, vapors, habitual debility, rheumatism, consumption, Bryant’s Disease, and vapors. Also for vapors.

Acheson’s Oriental Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of biliousness, White’s Disease, chronic debility, habitual stomach troubles, Palmer’s Disease, ague, chronic costiveness, shingles, piles, and quinsy. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Insist upon White’s Oriental Vegetable Elixir. No other Physic in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to consumption, felons, biliousness, torpid liver, running-sores, rheumatism, stomach-ache, biliousness, blood disorders, general stomach troubles, quinsy, and felons. Davies & Sinclair, Chemists.

Try Kennerley’s Carbolic-Potamum. Has been found of Value in the Treatment of blood disorders, torpid liver, albuminuria, blood disorders, shingles, dyspepsia, catarrh, biliousness, chronic debility, and catarrh. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Emerson’s Magnetic Salve. No other Salve in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to running-sores, vapors, dyspepsia, albuminuria, running-sores, stomach-ache, Blockland’s Disease, and biliousness. Prepared and Sold by Fisher & Sons.

Try Davenport’s Oriental Marrow Medicine. An Old-Fashioned Preparation for all manner of cholic, chronic debility, stomach-ache, sallow complexion, milk-leg sores, piles, chronic costiveness, and blood disorders. Sloane & Fitzsimmons, Chemists.

Sterling & Archer’s Carbolic Sea-Weed Elixir. An Invaluable Specific for the cure of stomach-ache, felons, quinsy, catarrh, blood disorders, habitual costiveness, blood disorders, torpid liver, felons, torpid liver, felons, and running-sores. Also for rheumatism.

Insist upon L. MacArthur’s Medicated Sea-Weed-Cure. Has been found of Value in the Treatment of dyspepsia, malaria, habitual stomach troubles, habitual stomach troubles, Bright’s Disease, albuminuria, habitual stomach troubles, albuminuria, torpid liver, Bright’s Disease, croup, and catarrh. Harper & Parham, Chemists.

Try Harper’s Oriental Nostrum. A General Nostrum for milk-leg sores, stomach-ache, quinsy, piles, running-sores, quinsy, milk-leg sores, cholic, Sinclair’s Disease, and consumption. Also for malaria.

Calder’s Carbolic Marrow Ointment. Has been found of Value in the Treatment of felons, quinsy, stomach-ache, MacArthur’s Disease, consumption, piles, habitual debility, and milk-leg sores. Also for cholic.

Try W. Walters’s Magnetic Medicament. An Old-Fashioned Preparation for all manner of blood disorders, sallow complexion, Emerson’s Disease, catarrh, chronic stomach troubles, rheumatism, general costiveness, shingles, piles, and consumption. Endorsed by the Best Physicians.

Palmer’s Magnetic Vegetable Cure. A General Nostrum for blood disorders, biliousness, dyspepsia, malaria, torpid liver, sallow complexion, milk-leg sores, and consumption. Prepared and Sold by Calder & Sons.

Insist upon Sloane’s Safe Bile Medicament. A General Nostrum for shingles, quinsy, croup, shingles, running-sores, milk-leg sores, chronic stomach troubles, biliousness, blood disorders, and milk-leg sores. Prepared and Sold by Emerson & Sons.

Parham & Knox’s Medicated Salve. For felons, piles, quinsy, malaria, consumption, blood disorders, croup, cholic, ague, Bright’s Disease, shingles, and sallow complexion. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Sloane’s Carbolic Vegetable Curative. A General Nostrum for malaria, rheumatism, torpid liver, stomach-ache, blood disorders, vapors, croup, and rheumatism. From Parham, Druggist.Results for "medical_ankeiler"
Defined in module medical.py

Insist upon Davies’s Indian Marrow Medicine. For vapors, habitual stomach troubles, malaria, habitual costiveness, piles, cholic, rheumatism, biliousness, felons, milk-leg sores, cholic, and sallow complexion. From Lawson, Druggist.

Whitney’s Real-Ointment. A Positive Remedy for quinsy, malaria, chronic debility, Bright’s Disease, consumption, shingles, felons, sallow complexion, dyspepsia, torpid liver, milk-leg sores, and Acheson’s Disease. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Morgan’s Real Pills. The Ladies’ Nostrum for torpid liver, ague, biliousness, catarrh, general stomach troubles, catarrh, cholic, Mills’s Disease, blood disorders, rheumatism, ague, and piles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Adams’s Medicated Vegetable Elixir. For vapors, Bright’s Disease, rheumatism, running-sores, torpid liver, croup, dyspepsia, shingles, dyspepsia, stomach-ache, catarrh, and malaria. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Forbes’s Real Unguent. The Ladies’ Pills for dyspepsia, MacArthur’s Disease, salt rheum, blood disorders, quinsy, biliousness, malaria, and habitual debility. Prepared and Sold by Clark & Sons.

Franklin & Franklin’s Oriental Medicament. A Positive Remedy for cholic, stomach-ache, consumption, stomach-ache, chronic debility, malaria, milk-leg sores, and torpid liver. Prepared and Sold by Dupont & Sons.

Insist upon Emerson’s Indian-Unguent. The Ladies’ Potamum for salt rheum, milk-leg sores, Archer’s Disease, piles, stomach-ache, quinsy, Dupont’s Disease, blood disorders, quinsy, milk-leg sores, malaria, and milk-leg sores. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Riley’s Carbonic Ointment. A General Nostrum for running-sores, torpid liver, blood disorders, cholic, piles, cholic, ague, and ague. From Harrison, Druggist.

Ask for Calder & Carson’s Medicated Vegetable Potamum. Has been found of Value in the Treatment of croup, quinsy, stomach-ache, milk-leg sores, piles, Bright’s Disease, consumption, vapors, sallow complexion, and Carson’s Disease. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Sinclair’s Indian Elixir. An Invaluable Specific for the cure of running-sores, shingles, albuminuria, running-sores, quinsy, torpid liver, albuminuria, and salt rheum. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

G. Mills’s Real Vegetable Pills. A General Nostrum for croup, dyspepsia, salt rheum, albuminuria, cholic, biliousness, catarrh, milk-leg sores, salt rheum, salt rheum, salt rheum, and quinsy. Also for running-sores.

Caldecott’s Medicated Sea-Weed-Pills. An Old-Fashioned Preparation for all manner of stomach-ache, albuminuria, chronic costiveness, running-sores, sallow complexion, dyspepsia, rheumatism, and sallow complexion. Prepared and Sold by Dunbar & Sons.

Insist upon Parham’s Real Marrow Cure. No other Unguent in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to cholic, salt rheum, stomach-ache, Bright’s Disease, quinsy, torpid liver, quinsy, consumption, croup, habitual costiveness, consumption, and general costiveness. Prepared and Sold by Jennings & Sons.

Franklin & Franklin’s Carbonic Vegetable-Unguent. For ague, habitual costiveness, albuminuria, sallow complexion, Bright’s Disease, croup, torpid liver, catarrh, sallow complexion, habitual debility, milk-leg sores, and piles. Endorsed by the Best Physicians.

Calder’s Carbonic Medicine. For habitual costiveness, milk-leg sores, stomach-ache, biliousness, habitual debility, albuminuria, torpid liver, and salt rheum. Prepared and Sold by Franklin & Sons, Sinclair Street.

Emerson’s Medicated Curative. A Positive Remedy for Bright’s Disease, albuminuria, piles, malaria, Emerson’s Disease, habitual debility, habitual costiveness, consumption, milk-leg sores, and dyspepsia. Endorsed by the Best Physicians.

Walters’s Medicated Salve. An Invaluable Specific for the cure of malaria, croup, milk-leg sores, ague, blood disorders, biliousness, albuminuria, and piles. Prepared and Sold by Foster & Sons, Welby Street.

Franklin & Franklin’s Medicated Bile Curative. Has been found of Value in the Treatment of biliousness, cholic, running-sores, biliousness, milk-leg sores, felons, milk-leg sores, consumption, malaria, and albuminuria. Endorsed by the Best Physicians.

Dunbar & Price’s Safe Liver Nostrum. Has been found of Value in the Treatment of sallow complexion, vapors, habitual stomach troubles, milk-leg sores, habitual debility, salt rheum, sallow complexion, and Bright’s Disease. Also for felons.

Ask for Palmer’s Safe Marrow Elixir. A Positive Remedy for felons, torpid liver, malaria, milk-leg sores, sallow complexion, croup, catarrh, quinsy, stomach-ache, blood disorders, shingles, and cholic. From S. Winslow, Druggist.