Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

White’s Real-Pills. An Old-Fashioned Preparation for all manner of Bright’s Disease, sallow complexion, habitual debility, general costiveness, chronic costiveness, consumption, malaria, consumption, torpid liver, blood disorders, vapors, and rheumatism. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Upton’s Real Curative. A General Nostrum for catarrh, piles, cholic, dyspepsia, quinsy, catarrh, running-sores, and quinsy. Palmer & Acheson, Chemists.

Insist upon MacArthur’s Real Sea-Weed Potamum. A General Nostrum for malaria, ague, biliousness, catarrh, cholic, quinsy, shingles, catarrh, chronic stomach troubles, general debility, rheumatism, and habitual debility. From White, Druggist.

Try Sloane & Sloane’s Safe Cure. An Invaluable Specific for the cure of sallow complexion, salt rheum, felons, albuminuria, croup, albuminuria, catarrh, malaria, quinsy, Bright’s Disease, rheumatism, and ague. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Dupont’s Carbolic Salve. No other Pills in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to blood disorders, quinsy, habitual stomach troubles, milk-leg sores, blood disorders, felons, shingles, blood disorders, cholic, Bright’s Disease, consumption, and biliousness. Prepared and Sold by White & Sons.

Ask for T. Sterling’s Safe Cure. Has been found of Value in the Treatment of torpid liver, piles, salt rheum, albuminuria, chronic debility, rheumatism, catarrh, piles, shingles, biliousness, Clark’s Disease, and dyspepsia. Prepared and Sold by Jennings & Sons.

Parham’s Carbolic Vegetable Salve. An Invaluable Specific for the cure of chronic debility, sallow complexion, felons, catarrh, chronic debility, sallow complexion, catarrh, and blood disorders. Riley & Foster, Chemists.

Try Harrison’s Oriental Tonic. For habitual stomach troubles, shingles, torpid liver, piles, Bright’s Disease, blood disorders, salt rheum, and felons. Dunbar & Dunbar, Chemists.

Ask for Franklin’s Indian Unguent. No other Pills in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to milk-leg sores, sallow complexion, sallow complexion, biliousness, milk-leg sores, consumption, dyspepsia, and felons. Also for consumption.

Insist upon Knox’s Carbonic Sea-Weed Medicine. The Ladies’ Cure for piles, salt rheum, habitual stomach troubles, habitual costiveness, cholic, ague, blood disorders, and habitual stomach troubles. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Bushnell’s Oriental Nostrum. Has been found of Value in the Treatment of dyspepsia, dyspepsia, torpid liver, ague, vapors, Bright’s Disease, felons, piles, piles, Walters’s Disease, felons, and salt rheum. Johns & Winslow, Chemists.

Ask for Markham’s Real Elixir. For ague, cholic, biliousness, albuminuria, dyspepsia, vapors, vapors, and torpid liver. Prepared and Sold by Palmer & Sons.

Fitzsimmons’s Indian Bile Tonic. An Invaluable Specific for the cure of blood disorders, piles, piles, albuminuria, cholic, catarrh, biliousness, and chronic costiveness. Prepared and Sold by Franklin & Sons.

Sinclair’s Magnetic-Ointment. Has been found of Value in the Treatment of habitual stomach troubles, rheumatism, stomach-ache, dyspepsia, salt rheum, quinsy, consumption, and ague. Lawson & Lawson, Chemists, Northmore Street.

Ask for Sloane & Sloane’s Oriental Marrow Potamum. Has been found of Value in the Treatment of Bright’s Disease, croup, ague, chronic debility, stomach-ache, stomach-ache, stomach-ache, sallow complexion, milk-leg sores, salt rheum, milk-leg sores, and habitual costiveness. Endorsed by the Best Physicians.

Upton’s Indian Tonic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of Bright’s Disease, felons, torpid liver, chronic costiveness, dyspepsia, general debility, consumption, croup, biliousness, and Bright’s Disease. Prepared and Sold by Knox & Sons.

Price’s Oriental Physic. The Ladies’ Cure for Bright’s Disease, running-sores, ague, habitual stomach troubles, cholic, dyspepsia, vapors, milk-leg sores, rheumatism, and Bright’s Disease. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Walters’s Medicated Cure. An Old-Fashioned Preparation for all manner of rheumatism, dyspepsia, Winslow’s Disease, salt rheum, dyspepsia, shingles, ague, malaria, albuminuria, Price’s Disease, blood disorders, and sallow complexion. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Mills’s Carbolic Tonic. A General Nostrum for salt rheum, piles, albuminuria, dyspepsia, sallow complexion, blood disorders, rheumatism, blood disorders, piles, and piles. Prepared and Sold by Fisher & Sons.

Try Harrison’s Medicated Unguent. An Invaluable Specific for the cure of felons, shingles, rheumatism, shingles, consumption, vapors, torpid liver, Bright’s Disease, torpid liver, malaria, Bright’s Disease, and sallow complexion. Acheson & Johns, Chemists.Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

Try MacArthur & Stanley’s Safe Bile-Tonic. The Ladies’ Physic for blood disorders, torpid liver, Archer’s Disease, Bright’s Disease, shingles, consumption, chronic stomach troubles, Bright’s Disease, Bright’s Disease, catarrh, habitual debility, and salt rheum. Morgan & Davies, Chemists.

Caldecott’s Oriental Vegetable Elixir. Has been found of Value in the Treatment of milk-leg sores, albuminuria, habitual costiveness, biliousness, running-sores, milk-leg sores, Bright’s Disease, and torpid liver. Davies & Adams, Chemists.

Kennerley’s Medicated Vegetable-Curative. A Positive Remedy for consumption, catarrh, milk-leg sores, Bright’s Disease, biliousness, chronic debility, shingles, and catarrh. From Jennings, Druggist.

C. T. Carnegie’s Carbolic Vegetable Elixir. A Positive Remedy for biliousness, chronic stomach troubles, habitual debility, albuminuria, running-sores, piles, Bright’s Disease, quinsy, sallow complexion, biliousness, albuminuria, and piles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Insist upon Sterling’s Indian Ointment. An Old-Fashioned Preparation for all manner of catarrh, dyspepsia, Sinclair’s Disease, cholic, salt rheum, blood disorders, catarrh, biliousness, milk-leg sores, and Bright’s Disease. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Insist upon Jennings’s Safe Ointment. An Invaluable Specific for the cure of catarrh, habitual costiveness, vapors, piles, albuminuria, salt rheum, piles, and shingles. Prepared and Sold by Mills & Sons.

Try Johnson’s Real Sea-Weed Elixir. Has been found of Value in the Treatment of running-sores, torpid liver, quinsy, piles, vapors, dyspepsia, habitual debility, and milk-leg sores. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Davies’s Safe Pills. Has been found of Value in the Treatment of malaria, Polk’s Disease, Bright’s Disease, albuminuria, general debility, chronic debility, croup, running-sores, catarrh, blood disorders, milk-leg sores, and biliousness. Also for torpid liver.

Try Fitzsimmons’s Medicated Sea-Weed Nostrum. An Invaluable Specific for the cure of quinsy, running-sores, cholic, milk-leg sores, consumption, felons, consumption, stomach-ache, malaria, albuminuria, general debility, and running-sores. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Stern’s Indian Medicament. An Invaluable Specific for the cure of felons, biliousness, felons, Bright’s Disease, Bright’s Disease, milk-leg sores, cholic, vapors, shingles, and biliousness. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Insist upon Adams’s Carbonic-Elixir. For malaria, Stanley’s Disease, cholic, general stomach troubles, cholic, malaria, salt rheum, milk-leg sores, dyspepsia, and general stomach troubles. Also for croup.

Try Davies’s Safe Vegetable Tonic. A General Nostrum for milk-leg sores, felons, sallow complexion, running-sores, piles, biliousness, dyspepsia, and malaria. Franklin & Franklin, Chemists.

Tate & Harrison’s Real Marrow Elixir. For dyspepsia, Palmer’s Disease, salt rheum, milk-leg sores, albuminuria, habitual stomach troubles, milk-leg sores, and dyspepsia. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Insist upon Palmer’s Safe Cure. A General Nostrum for ague, stomach-ache, consumption, dyspepsia, blood disorders, albuminuria, felons, and quinsy. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Lawson & Lawson’s Medicated Liver Physic. A Positive Remedy for biliousness, cholic, salt rheum, croup, milk-leg sores, catarrh, consumption, felons, shingles, and habitual debility. Also for cholic.

Ask for Dunbar’s Carbonic Medicine. An Old-Fashioned Preparation for all manner of general stomach troubles, croup, Bright’s Disease, biliousness, albuminuria, milk-leg sores, rheumatism, rheumatism, cholic, and torpid liver. Ryan & Caldecott, Chemists.

Whitney’s Safe Medicament. An Old-Fashioned Preparation for all manner of Emerson’s Disease, biliousness, consumption, Rowe’s Disease, ague, general stomach troubles, piles, cholic, malaria, and cholic. Also for Bright’s Disease.

Palmer’s Magnetic-Elixir. The Ladies’ Physic for torpid liver, rheumatism, croup, Harper’s Disease, croup, running-sores, milk-leg sores, and rheumatism. Endorsed by the Best Physicians.

Foster’s Carbolic Potamum. An Invaluable Specific for the cure of dyspepsia, running-sores, rheumatism, chronic costiveness, catarrh, quinsy, piles, and torpid liver. Davenport & Riley, Chemists.

Knox’s Oriental Vegetable Tonic. For biliousness, stomach-ache, catarrh, torpid liver, consumption, biliousness, catarrh, Carson’s Disease, chronic costiveness, croup, Bright’s Disease, and sallow complexion. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

Ask for Kennerley’s Carbonic Marrow Unguent. For torpid liver, torpid liver, sallow complexion, sallow complexion, ague, piles, Stanley’s Disease, salt rheum, cholic, biliousness, catarrh, and shingles. Endorsed by the Best Physicians.

Insist upon Caldecott’s Medicated-Pills. An Old-Fashioned Preparation for all manner of ague, cholic, dyspepsia, torpid liver, biliousness, albuminuria, habitual debility, and torpid liver. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Johnson’s Carbonic Medicine. An Invaluable Specific for the cure of habitual stomach troubles, cholic, running-sores, Kennerley’s Disease, milk-leg sores, blood disorders, habitual debility, albuminuria, felons, and torpid liver. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Lawson’s Carbolic Vegetable Cure. Has been found of Value in the Treatment of felons, piles, shingles, habitual costiveness, Rowe’s Disease, stomach-ache, biliousness, consumption, shingles, albuminuria, shingles, and Bright’s Disease. From W. Harrison, Druggist.

Upton’s Carbolic Ointment. A General Nostrum for rheumatism, consumption, habitual costiveness, ague, biliousness, sallow complexion, chronic costiveness, croup, rheumatism, croup, blood disorders, and habitual costiveness. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Winslow’s Safe Marrow Medicament. An Old-Fashioned Preparation for all manner of general costiveness, shingles, running-sores, consumption, chronic stomach troubles, chronic costiveness, salt rheum, felons, albuminuria, and albuminuria. Archer & Johnson, Chemists, Welby Street.

Price’s Magnetic Elixir. A Positive Remedy for felons, milk-leg sores, malaria, quinsy, Fisher’s Disease, sallow complexion, salt rheum, and shingles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Adams’s Real Liver Tonic. The Ladies’ Pills for milk-leg sores, felons, general debility, running-sores, milk-leg sores, felons, consumption, and quinsy. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Emerson’s Medicated Cure. For consumption, stomach-ache, habitual debility, blood disorders, torpid liver, malaria, milk-leg sores, and piles. Jennings & Sinclair, Chemists.

Insist upon Stern’s Medicated Vegetable Potamum. The Ladies’ Medicine for sallow complexion, White’s Disease, torpid liver, chronic stomach troubles, dyspepsia, salt rheum, sallow complexion, and malaria. From V. Emerson, Druggist.

Insist upon Foster & Blockland’s Oriental Vegetable Cure. An Old-Fashioned Preparation for all manner of general stomach troubles, rheumatism, general costiveness, habitual debility, running-sores, cholic, chronic stomach troubles, cholic, quinsy, Bright’s Disease, habitual stomach troubles, and milk-leg sores. From N. Johns, Druggist.

Insist upon Kennerley & Kennerley’s Carbonic Vegetable Nostrum. No other Medicine in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to running-sores, dyspepsia, chronic stomach troubles, quinsy, vapors, stomach-ache, Bright’s Disease, croup, Bright’s Disease, stomach-ache, chronic costiveness, and consumption. Also for sallow complexion.

Try White’s Oriental Cure. A Positive Remedy for Bright’s Disease, catarrh, running-sores, dyspepsia, shingles, sallow complexion, cholic, albuminuria, Bright’s Disease, and quinsy. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Winslow’s Safe Physic. For ague, sallow complexion, piles, albuminuria, malaria, vapors, catarrh, and general stomach troubles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Vanderpool’s Carbolic-Curative. A Positive Remedy for Sloane’s Disease, rheumatism, habitual debility, Bright’s Disease, shingles, sallow complexion, consumption, and habitual stomach troubles. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Carson & Forbes’s Safe Bile-Potamum. An Invaluable Specific for the cure of malaria, piles, shingles, consumption, blood disorders, habitual stomach troubles, Bright’s Disease, and catarrh. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Insist upon H. Winslow’s Safe Vegetable Physic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of stomach-ache, Bright’s Disease, biliousness, salt rheum, cholic, quinsy, consumption, stomach-ache, croup, habitual stomach troubles, catarrh, and habitual stomach troubles. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Carson’s Magnetic Sea-Weed-Tonic. An Invaluable Specific for the cure of running-sores, torpid liver, running-sores, catarrh, torpid liver, blood disorders, malaria, and habitual stomach troubles. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Foster’s Oriental Bile Cure. Has been found of Value in the Treatment of cholic, dyspepsia, piles, cholic, rheumatism, vapors, rheumatism, shingles, salt rheum, shingles, quinsy, and shingles. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Try Kennerley & Kennerley’s Medicated Potamum. A Positive Remedy for chronic costiveness, salt rheum, croup, biliousness, running-sores, salt rheum, stomach-ache, and Bushnell’s Disease. Also for Stanley’s Disease.Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

Insist upon Stanley’s Indian Bile Physic. No other Salve in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to milk-leg sores, Bright’s Disease, dyspepsia, catarrh, sallow complexion, milk-leg sores, albuminuria, general costiveness, chronic stomach troubles, and albuminuria. Clark & Parker, Chemists.

Try Markham’s Magnetic Bile Physic. For piles, croup, habitual debility, albuminuria, felons, quinsy, general stomach troubles, stomach-ache, general stomach troubles, and catarrh. Also for sallow complexion.

Lawson’s Safe Sea-Weed Pills. A General Nostrum for albuminuria, chronic costiveness, chronic costiveness, shingles, chronic stomach troubles, rheumatism, dyspepsia, and cholic. Prepared and Sold by Davies & Sons, Welby Street.

Morgan’s Safe Curative. Has been found of Value in the Treatment of cholic, felons, salt rheum, dyspepsia, shingles, shingles, running-sores, biliousness, quinsy, and rheumatism. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Ask for Stern’s Real-Pills. Has been found of Value in the Treatment of general debility, milk-leg sores, habitual stomach troubles, stomach-ache, malaria, torpid liver, shingles, salt rheum, general stomach troubles, and piles. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Johns’s Safe Medicament. The Ladies’ Tonic for running-sores, biliousness, chronic stomach troubles, rheumatism, Bright’s Disease, felons, croup, milk-leg sores, running-sores, and habitual stomach troubles. From Carnegie, Druggist.

Harper’s Carbolic Cure. For consumption, biliousness, chronic debility, felons, vapors, Archer’s Disease, ague, cholic, Davenport’s Disease, and vapors. Also for torpid liver.

Fitzsimmons & Fitzsimmons’s Real Sea-Weed Tonic. For malaria, Bright’s Disease, malaria, croup, dyspepsia, consumption, chronic stomach troubles, running-sores, ague, and stomach-ache. Winslow & Sloane, Chemists.

Insist upon Whitney’s Indian Curative. No other Salve in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to blood disorders, sallow complexion, running-sores, piles, shingles, dyspepsia, salt rheum, and running-sores. Endorsed by the Best Physicians.

Parham’s Indian Nostrum. No other Pills in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to croup, quinsy, habitual costiveness, general debility, habitual stomach troubles, habitual costiveness, stomach-ache, milk-leg sores, vapors, torpid liver, stomach-ache, and croup. From Stern, Druggist, Pugh Street.

Ask for Winslow’s Indian Potamum. Has been found of Value in the Treatment of blood disorders, habitual debility, biliousness, malaria, salt rheum, dyspepsia, Bright’s Disease, stomach-ache, ague, and dyspepsia. Prepared and Sold by Tate & Sons.

Bourne’s Medicated Curative. A General Nostrum for dyspepsia, dyspepsia, dyspepsia, Rowe’s Disease, chronic stomach troubles, general costiveness, cholic, and catarrh. From P. Archer, Druggist.

Try Vanderpool’s Safe Physic. Has been found of Value in the Treatment of vapors, milk-leg sores, milk-leg sores, rheumatism, quinsy, biliousness, habitual debility, dyspepsia, Bright’s Disease, ague, sallow complexion, and milk-leg sores. Davies & Lawson, Chemists.

Insist upon Harper’s Carbolic-Medicine. No other Potamum in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to consumption, habitual stomach troubles, ague, cholic, vapors, sallow complexion, torpid liver, chronic debility, Bright’s Disease, habitual debility, blood disorders, and consumption. From Johnson, Druggist.

Insist upon Sloane’s Medicated Marrow Ointment. No other Potamum in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to catarrh, piles, torpid liver, dyspepsia, dyspepsia, cholic, cholic, shingles, torpid liver, albuminuria, cholic, and milk-leg sores. From G. MacArthur, Druggist, Sinclair Street.

Bushnell & Stanley’s Magnetic Marrow Curative. For cholic, cholic, malaria, ague, vapors, chronic costiveness, albuminuria, rheumatism, chronic costiveness, albuminuria, ague, and Bright’s Disease. Prepared and Sold by Forbes & Sons.

Walters’s Carbolic Curative. Has been found of Value in the Treatment of shingles, consumption, stomach-ache, quinsy, felons, malaria, Bright’s Disease, salt rheum, salt rheum, rheumatism, general stomach troubles, and felons. Prepared and Sold by MacArthur & Sons, St. John-Smythe Street.

Bourne & Mills’s Magnetic Potamum. An Invaluable Specific for the cure of quinsy, piles, general debility, Archer’s Disease, general debility, biliousness, cholic, dyspepsia, Adams’s Disease, cholic, cholic, and rheumatism. From C. Palmer, Druggist.

Knox’s Carbonic Bile Unguent. No other Potamum in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to vapors, ague, shingles, shingles, blood disorders, Sterling’s Disease, habitual stomach troubles, running-sores, ague, habitual stomach troubles, felons, and quinsy. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Riley’s Carbolic-Physic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of felons, piles, rheumatism, Bright’s Disease, torpid liver, croup, habitual costiveness, and catarrh. Endorsed by the Best Physicians.Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

Johnson’s Safe Medicine. The Ladies’ Unguent for Kennerley’s Disease, catarrh, salt rheum, biliousness, vapors, catarrh, blood disorders, catarrh, stomach-ache, and dyspepsia. Adams & MacArthur, Chemists.

Ask for Winslow & Harper’s Magnetic Physic. For quinsy, general debility, shingles, ague, croup, Bright’s Disease, Bright’s Disease, cholic, salt rheum, sallow complexion, Bright’s Disease, and general debility. Endorsed by the Best Physicians.

Ask for Emerson & Emerson’s Indian Potamum. An Invaluable Specific for the cure of chronic costiveness, salt rheum, felons, shingles, milk-leg sores, albuminuria, croup, blood disorders, habitual debility, consumption, salt rheum, and vapors. Prepared and Sold by Dunbar & Sons.

Emerson & Emerson’s Magnetic Liver Medicament. An Old-Fashioned Preparation for all manner of sallow complexion, general costiveness, salt rheum, piles, blood disorders, felons, albuminuria, sallow complexion, piles, quinsy, piles, and malaria. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Whitney’s Magnetic Bile Elixir. For consumption, quinsy, chronic debility, felons, biliousness, consumption, general debility, and stomach-ache. Also for malaria.

Vanderpool & Tate’s Oriental Bile Unguent. A Positive Remedy for blood disorders, quinsy, torpid liver, croup, Bright’s Disease, albuminuria, cholic, vapors, Harper’s Disease, Whitney’s Disease, felons, and cholic. Forbes & Markham, Chemists.

Ask for Blockland’s Medicated Unguent. The Ladies’ Unguent for biliousness, salt rheum, biliousness, consumption, habitual stomach troubles, croup, torpid liver, and biliousness. Blockland & Rowe, Chemists.

Ask for Emerson & Emerson’s Safe Pills. A General Nostrum for general debility, torpid liver, consumption, cholic, felons, albuminuria, vapors, dyspepsia, consumption, and stomach-ache. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Ask for Carson & Price’s Magnetic Bile-Medicine. An Invaluable Specific for the cure of chronic debility, shingles, quinsy, shingles, habitual debility, felons, piles, malaria, chronic debility, ague, consumption, and chronic costiveness. Stern & Calder, Chemists.

Upton’s Medicated Nostrum. Has been found of Value in the Treatment of consumption, blood disorders, milk-leg sores, piles, cholic, Bright’s Disease, shingles, dyspepsia, dyspepsia, quinsy, vapors, and chronic debility. Prepared and Sold by Blockland & Sons.

Palmer’s Indian Curative. A General Nostrum for vapors, albuminuria, rheumatism, stomach-ache, quinsy, biliousness, rheumatism, and dyspepsia. Archer & Forbes, Chemists.

Insist upon Lawson’s Medicated Vegetable Elixir. For stomach-ache, Harper’s Disease, Davies’s Disease, felons, milk-leg sores, quinsy, Whitney’s Disease, shingles, torpid liver, piles, stomach-ache, and cholic. Ryan & Price, Chemists.

Winslow & Whitney’s Oriental Liver Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of piles, felons, stomach-ache, dyspepsia, shingles, habitual costiveness, albuminuria, and consumption. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Insist upon Tate’s Medicated Bile Ointment. No other Elixir in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to salt rheum, croup, malaria, biliousness, running-sores, dyspepsia, habitual costiveness, and dyspepsia. Endorsed by the Best Physicians.

Bushnell & Jennings’s Safe Ointment. No other Cure in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to torpid liver, shingles, blood disorders, blood disorders, felons, vapors, rheumatism, and vapors. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Parker’s Carbonic Bile Nostrum. The Ladies’ Ointment for albuminuria, torpid liver, chronic costiveness, albuminuria, ague, blood disorders, malaria, croup, milk-leg sores, and Bright’s Disease. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Try Dunbar’s Indian Sea-Weed Unguent. For milk-leg sores, malaria, milk-leg sores, vapors, running-sores, blood disorders, dyspepsia, blood disorders, felons, and rheumatism. Endorsed by the Best Physicians.

Jennings’s Carbolic-Ointment. The Ladies’ Elixir for sallow complexion, biliousness, Morgan’s Disease, catarrh, chronic stomach troubles, quinsy, running-sores, general debility, cholic, salt rheum, torpid liver, and torpid liver. Also for general debility.

Johns & Caldecott’s Oriental Nostrum. A General Nostrum for milk-leg sores, dyspepsia, piles, albuminuria, piles, running-sores, albuminuria, and Bright’s Disease. Prepared and Sold by Caldecott & Sons, Welby Street.

Tate’s Medicated Marrow Elixir. A Positive Remedy for malaria, catarrh, biliousness, malaria, consumption, vapors, blood disorders, catarrh, quinsy, Foster’s Disease, milk-leg sores, and cholic. Acheson & Polk, Chemists.Results for "tonic"
Defined in module medical.py
Used in articles.py, medical.py

Insist upon Franklin & Franklin’s Safe Sea-Weed Tonic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of croup, vapors, vapors, milk-leg sores, biliousness, piles, croup, consumption, milk-leg sores, and vapors. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Insist upon Price’s Medicated Bile-Unguent. A Positive Remedy for torpid liver, consumption, quinsy, croup, salt rheum, running-sores, dyspepsia, shingles, torpid liver, and ague. Prepared and Sold by Markham & Sons.

Parham’s Medicated-Nostrum. An Old-Fashioned Preparation for all manner of dyspepsia, stomach-ache, milk-leg sores, stomach-ache, felons, consumption, ague, quinsy, malaria, and general costiveness. Prepared and Sold by Acheson & Sons, St. James Street.

Markham’s Carbolic Vegetable Nostrum. A General Nostrum for malaria, Bright’s Disease, vapors, stomach-ache, blood disorders, felons, sallow complexion, felons, blood disorders, and general debility. Prepared and Sold by Carnegie & Sons.

Parker’s Indian Marrow Physic. A General Nostrum for ague, piles, cholic, stomach-ache, general costiveness, habitual debility, stomach-ache, salt rheum, milk-leg sores, and croup. Also for salt rheum.

Morgan’s Indian Marrow-Potamum. The Ladies’ Curative for quinsy, running-sores, vapors, shingles, catarrh, stomach-ache, sallow complexion, and rheumatism. Also for chronic costiveness.

Lawson’s Carbonic-Medicine. No other Salve in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to sallow complexion, blood disorders, Bourne’s Disease, catarrh, milk-leg sores, piles, quinsy, and malaria. Johnson & Fitzsimmons, Chemists.

Insist upon Markham’s Medicated Elixir. No other Elixir in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to running-sores, rheumatism, felons, stomach-ache, chronic stomach troubles, blood disorders, shingles, and dyspepsia. Sold by Alchemists, Store & Medicine Vendors.

Carnegie’s Medicated Potamum. For shingles, albuminuria, felons, salt rheum, Foster’s Disease, habitual debility, catarrh, and catarrh. Upton & MacArthur, Chemists.

Try Harper’s Safe Sea-Weed Curative. A General Nostrum for dyspepsia, consumption, piles, piles, Bright’s Disease, shingles, blood disorders, Bright’s Disease, quinsy, and malaria. Ryan & Blockland, Chemists.

Whitney’s Real Elixir. The Ladies’ Unguent for malaria, salt rheum, general costiveness, Winslow’s Disease, rheumatism, blood disorders, vapors, ague, felons, salt rheum, felons, and milk-leg sores. Endorsed by the Best Physicians.

Clark’s Magnetic Marrow Elixir. An Old-Fashioned Preparation for all manner of milk-leg sores, piles, running-sores, Calder’s Disease, quinsy, albuminuria, sallow complexion, Fitzsimmons’s Disease, albuminuria, general debility, piles, and biliousness. From Fitzsimmons, Druggist.

Try Foster’s Magnetic Physic. For piles, piles, running-sores, sallow complexion, ague, consumption, general stomach troubles, felons, chronic stomach troubles, ague, dyspepsia, and consumption. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Bourne’s Safe Liver-Elixir. Has been found of Value in the Treatment of running-sores, chronic stomach troubles, malaria, piles, rheumatism, sallow complexion, catarrh, milk-leg sores, stomach-ache, croup, vapors, and stomach-ache. Endorsed by the Best Physicians.

Stanley’s Safe Curative. An Invaluable Specific for the cure of catarrh, running-sores, stomach-ache, ague, vapors, habitual stomach troubles, rheumatism, and felons. Purely Vegetable, Safe, Time Tested.

Insist upon Winslow’s Carbolic Marrow Unguent. No other Ointment in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to quinsy, consumption, croup, felons, blood disorders, running-sores, croup, quinsy, torpid liver, dyspepsia, torpid liver, and malaria. MacArthur & Morgan, Chemists.

Fitzsimmons’s Medicated Liver Tonic. An Old-Fashioned Preparation for all manner of habitual stomach troubles, albuminuria, piles, quinsy, Bright’s Disease, running-sores, sallow complexion, and vapors. Prepared and Sold by Johnson & Sons.

Insist upon Adams’s Indian Sea-Weed Elixir. For stomach-ache, quinsy, consumption, felons, albuminuria, milk-leg sores, biliousness, habitual stomach troubles, salt rheum, and running-sores. Endorsed by the Best Physicians.

Knox’s Indian Bile Salve. No other Unguent in existence of equal power and mildness for subduing the pain and inflammation due to quinsy, shingles, shingles, biliousness, stomach-ache, piles, catarrh, felons, piles, and piles. Endorsed by the Best Physicians.

Upton’s Oriental Liver Pills. For torpid liver, vapors, Bright’s Disease, consumption, albuminuria, biliousness, sallow complexion, shingles, Whitney’s Disease, Vanderpool’s Disease, malaria, and dyspepsia. From Forbes, Druggist.