Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

malaria, piles, Bright’s Disease, malaria, sallow complexion, albuminuria, croup, stomach-ache, chronic costiveness, felons, biliousness, and croup.

albuminuria, blood disorders, dyspepsia, cholic, cholic, habitual stomach troubles, consumption, torpid liver, blood disorders, malaria, milk-leg sores, and White’s Disease.

vapors, milk-leg sores, sallow complexion, biliousness, Bright’s Disease, quinsy, Upton’s Disease, and vapors.

chronic debility, sallow complexion, shingles, dyspepsia, stomach-ache, albuminuria, general debility, and chronic costiveness.

malaria, sallow complexion, vapors, general costiveness, cholic, biliousness, albuminuria, salt rheum, ague, and consumption.

biliousness, habitual debility, felons, running-sores, vapors, salt rheum, cholic, ague, blood disorders, and albuminuria.

salt rheum, torpid liver, dyspepsia, dyspepsia, torpid liver, Bright’s Disease, ague, ague, shingles, and cholic.

Bright’s Disease, cholic, cholic, albuminuria, malaria, catarrh, ague, Bright’s Disease, cholic, and shingles.

salt rheum, quinsy, consumption, rheumatism, shingles, malaria, felons, and croup.

blood disorders, blood disorders, Bright’s Disease, Bright’s Disease, Rowe’s Disease, Carson’s Disease, Dunbar’s Disease, quinsy, salt rheum, chronic costiveness, vapors, and croup.

ague, blood disorders, dyspepsia, ague, albuminuria, general stomach troubles, cholic, and vapors.

shingles, croup, quinsy, albuminuria, milk-leg sores, blood disorders, dyspepsia, blood disorders, milk-leg sores, general costiveness, albuminuria, and rheumatism.

cholic, malaria, shingles, stomach-ache, blood disorders, malaria, general costiveness, Bright’s Disease, cholic, and torpid liver.

blood disorders, salt rheum, biliousness, chronic costiveness, ague, general costiveness, sallow complexion, rheumatism, milk-leg sores, and shingles.

biliousness, chronic costiveness, vapors, vapors, dyspepsia, albuminuria, salt rheum, croup, cholic, biliousness, shingles, and running-sores.

ague, general debility, dyspepsia, catarrh, croup, catarrh, albuminuria, sallow complexion, Bright’s Disease, and cholic.

felons, cholic, general stomach troubles, blood disorders, salt rheum, ague, dyspepsia, sallow complexion, general stomach troubles, croup, habitual costiveness, and blood disorders.

rheumatism, biliousness, torpid liver, running-sores, Bright’s Disease, stomach-ache, consumption, biliousness, croup, and catarrh.

Fisher’s Disease, albuminuria, quinsy, sallow complexion, quinsy, rheumatism, Bright’s Disease, and milk-leg sores.

torpid liver, sallow complexion, malaria, sallow complexion, felons, blood disorders, biliousness, and torpid liver.Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

catarrh, running-sores, malaria, salt rheum, salt rheum, dyspepsia, quinsy, and salt rheum.

shingles, catarrh, biliousness, malaria, stomach-ache, piles, shingles, and malaria.

Parham’s Disease, ague, torpid liver, quinsy, running-sores, Mills’s Disease, felons, biliousness, stomach-ache, and rheumatism.

general stomach troubles, dyspepsia, quinsy, blood disorders, vapors, Archer’s Disease, habitual costiveness, chronic costiveness, salt rheum, and catarrh.

blood disorders, ague, torpid liver, running-sores, quinsy, general stomach troubles, sallow complexion, salt rheum, rheumatism, and rheumatism.

rheumatism, ague, dyspepsia, catarrh, malaria, dyspepsia, shingles, biliousness, felons, and blood disorders.

consumption, Lawson’s Disease, croup, sallow complexion, malaria, piles, piles, and running-sores.

piles, general costiveness, piles, albuminuria, general debility, malaria, cholic, salt rheum, felons, cholic, croup, and vapors.

biliousness, biliousness, quinsy, vapors, shingles, general stomach troubles, biliousness, torpid liver, quinsy, and felons.

vapors, catarrh, torpid liver, consumption, habitual debility, Bright’s Disease, salt rheum, shingles, croup, and shingles.

stomach-ache, malaria, salt rheum, salt rheum, sallow complexion, stomach-ache, dyspepsia, and shingles.

sallow complexion, shingles, torpid liver, ague, cholic, biliousness, ague, piles, piles, salt rheum, Johns’s Disease, and general costiveness.

blood disorders, ague, general stomach troubles, piles, cholic, general stomach troubles, croup, and albuminuria.

rheumatism, cholic, dyspepsia, malaria, malaria, blood disorders, vapors, general costiveness, biliousness, consumption, salt rheum, and albuminuria.

Bright’s Disease, vapors, stomach-ache, chronic stomach troubles, albuminuria, consumption, felons, Bright’s Disease, piles, albuminuria, sallow complexion, and running-sores.

general debility, Winslow’s Disease, Bright’s Disease, cholic, Harrison’s Disease, ague, croup, dyspepsia, salt rheum, and croup.

quinsy, rheumatism, Bright’s Disease, ague, rheumatism, piles, torpid liver, and ague.

Mills’s Disease, running-sores, milk-leg sores, habitual costiveness, Tate’s Disease, torpid liver, felons, general stomach troubles, malaria, and ague.

piles, malaria, piles, salt rheum, salt rheum, shingles, consumption, rheumatism, milk-leg sores, and general debility.

cholic, consumption, stomach-ache, running-sores, milk-leg sores, quinsy, malaria, croup, sallow complexion, Bright’s Disease, sallow complexion, and salt rheum.Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

biliousness, consumption, felons, salt rheum, albuminuria, Bright’s Disease, felons, and consumption.

croup, malaria, ague, piles, rheumatism, Bryant’s Disease, sallow complexion, sallow complexion, chronic stomach troubles, chronic stomach troubles, felons, and consumption.

shingles, Bright’s Disease, Rowe’s Disease, felons, dyspepsia, blood disorders, piles, and consumption.

piles, Bright’s Disease, habitual stomach troubles, sallow complexion, cholic, Bright’s Disease, shingles, Ryan’s Disease, vapors, and biliousness.

malaria, catarrh, felons, torpid liver, biliousness, cholic, milk-leg sores, vapors, general costiveness, and milk-leg sores.

catarrh, vapors, milk-leg sores, blood disorders, consumption, running-sores, chronic stomach troubles, and Bright’s Disease.

habitual costiveness, salt rheum, Sloane’s Disease, running-sores, rheumatism, felons, habitual debility, croup, blood disorders, consumption, habitual costiveness, and quinsy.

vapors, albuminuria, croup, blood disorders, Bright’s Disease, running-sores, chronic debility, rheumatism, biliousness, and chronic stomach troubles.

croup, stomach-ache, croup, Bright’s Disease, felons, piles, shingles, chronic stomach troubles, habitual debility, and ague.

habitual stomach troubles, rheumatism, biliousness, vapors, felons, ague, Bright’s Disease, and salt rheum.

dyspepsia, chronic debility, vapors, shingles, torpid liver, croup, malaria, and milk-leg sores.

chronic debility, shingles, cholic, Dupont’s Disease, milk-leg sores, habitual debility, torpid liver, quinsy, catarrh, consumption, croup, and running-sores.

blood disorders, chronic costiveness, malaria, felons, dyspepsia, habitual stomach troubles, malaria, consumption, malaria, and quinsy.

croup, running-sores, Kennerley’s Disease, running-sores, quinsy, malaria, malaria, rheumatism, shingles, and catarrh.

piles, vapors, cholic, running-sores, consumption, running-sores, felons, and piles.

catarrh, chronic debility, albuminuria, rheumatism, quinsy, Bushnell’s Disease, croup, and albuminuria.

croup, rheumatism, catarrh, vapors, torpid liver, biliousness, milk-leg sores, and consumption.

sallow complexion, stomach-ache, Bright’s Disease, dyspepsia, habitual debility, Acheson’s Disease, ague, piles, biliousness, and salt rheum.

quinsy, torpid liver, rheumatism, Polk’s Disease, ague, dyspepsia, Harper’s Disease, milk-leg sores, salt rheum, and stomach-ache.

milk-leg sores, felons, running-sores, biliousness, quinsy, rheumatism, stomach-ache, and vapors.Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

quinsy, croup, croup, vapors, croup, torpid liver, consumption, consumption, blood disorders, milk-leg sores, stomach-ache, and habitual costiveness.

dyspepsia, salt rheum, cholic, croup, vapors, consumption, quinsy, and stomach-ache.

Johnson’s Disease, catarrh, habitual costiveness, milk-leg sores, piles, Bright’s Disease, vapors, stomach-ache, albuminuria, and malaria.

rheumatism, salt rheum, milk-leg sores, habitual debility, chronic costiveness, vapors, cholic, running-sores, malaria, vapors, dyspepsia, and consumption.

Bright’s Disease, sallow complexion, biliousness, chronic debility, rheumatism, croup, torpid liver, malaria, Sterling’s Disease, shingles, albuminuria, and sallow complexion.

torpid liver, consumption, rheumatism, stomach-ache, consumption, felons, cholic, salt rheum, albuminuria, and general stomach troubles.

Rowe’s Disease, blood disorders, piles, piles, consumption, piles, croup, stomach-ache, blood disorders, and piles.

running-sores, shingles, croup, quinsy, running-sores, sallow complexion, dyspepsia, salt rheum, cholic, and general debility.

piles, shingles, Bright’s Disease, sallow complexion, piles, biliousness, dyspepsia, catarrh, vapors, and salt rheum.

torpid liver, albuminuria, ague, vapors, salt rheum, sallow complexion, malaria, albuminuria, croup, and running-sores.

consumption, vapors, albuminuria, stomach-ache, quinsy, catarrh, salt rheum, consumption, torpid liver, and general costiveness.

blood disorders, shingles, biliousness, shingles, ague, running-sores, dyspepsia, sallow complexion, Bright’s Disease, ague, dyspepsia, and sallow complexion.

piles, felons, sallow complexion, catarrh, biliousness, stomach-ache, felons, rheumatism, stomach-ache, and cholic.

catarrh, ague, albuminuria, dyspepsia, ague, Riley’s Disease, torpid liver, and vapors.

torpid liver, quinsy, Bright’s Disease, malaria, albuminuria, general costiveness, habitual debility, vapors, shingles, torpid liver, habitual stomach troubles, and consumption.

Bright’s Disease, cholic, chronic costiveness, habitual costiveness, catarrh, general stomach troubles, shingles, and malaria.

blood disorders, Bright’s Disease, dyspepsia, catarrh, Acheson’s Disease, torpid liver, piles, general costiveness, chronic stomach troubles, piles, milk-leg sores, and dyspepsia.

chronic stomach troubles, sallow complexion, blood disorders, chronic stomach troubles, ague, salt rheum, salt rheum, and albuminuria.

shingles, habitual costiveness, sallow complexion, salt rheum, dyspepsia, chronic stomach troubles, salt rheum, croup, MacArthur’s Disease, salt rheum, croup, and biliousness.

blood disorders, catarrh, felons, piles, stomach-ache, vapors, quinsy, and shingles.Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

cholic, shingles, salt rheum, felons, Bright’s Disease, ague, Whitney’s Disease, habitual stomach troubles, quinsy, and sallow complexion.

ague, malaria, vapors, catarrh, running-sores, running-sores, rheumatism, Caldecott’s Disease, ague, croup, catarrh, and biliousness.

dyspepsia, Bright’s Disease, vapors, shingles, biliousness, quinsy, chronic stomach troubles, sallow complexion, chronic debility, and stomach-ache.

albuminuria, running-sores, chronic costiveness, Bright’s Disease, habitual stomach troubles, malaria, milk-leg sores, and Harper’s Disease.

albuminuria, croup, dyspepsia, cholic, consumption, felons, torpid liver, ague, blood disorders, felons, Caldecott’s Disease, and chronic costiveness.

stomach-ache, shingles, consumption, dyspepsia, vapors, habitual costiveness, chronic debility, and blood disorders.

blood disorders, shingles, chronic stomach troubles, felons, torpid liver, catarrh, dyspepsia, cholic, running-sores, and blood disorders.

shingles, running-sores, croup, habitual stomach troubles, blood disorders, felons, quinsy, and vapors.

piles, blood disorders, albuminuria, rheumatism, malaria, cholic, albuminuria, and croup.

stomach-ache, rheumatism, vapors, torpid liver, felons, Bright’s Disease, general costiveness, felons, rheumatism, and habitual debility.

torpid liver, croup, chronic costiveness, consumption, habitual costiveness, Bright’s Disease, running-sores, and biliousness.

Bright’s Disease, cholic, salt rheum, shingles, torpid liver, general debility, blood disorders, and biliousness.

stomach-ache, quinsy, Foster’s Disease, blood disorders, dyspepsia, Forbes’s Disease, piles, Bryant’s Disease, blood disorders, consumption, dyspepsia, and milk-leg sores.

general costiveness, piles, felons, running-sores, catarrh, quinsy, albuminuria, general costiveness, malaria, and cholic.

sallow complexion, felons, general stomach troubles, blood disorders, Whitney’s Disease, cholic, quinsy, salt rheum, catarrh, and catarrh.

habitual costiveness, milk-leg sores, running-sores, rheumatism, dyspepsia, habitual stomach troubles, sallow complexion, and Carson’s Disease.

ague, quinsy, ague, milk-leg sores, cholic, rheumatism, sallow complexion, milk-leg sores, quinsy, and Fitzsimmons’s Disease.

Bright’s Disease, stomach-ache, felons, malaria, milk-leg sores, vapors, biliousness, shingles, catarrh, torpid liver, ague, and shingles.

Riley’s Disease, quinsy, dyspepsia, torpid liver, salt rheum, felons, Bright’s Disease, and shingles.

rheumatism, rheumatism, Bright’s Disease, Sterling’s Disease, salt rheum, felons, shingles, and torpid liver.Results for "tonic_cures"
Defined in module medical.py
Used in medical.py

shingles, quinsy, cholic, vapors, chronic costiveness, malaria, consumption, and stomach-ache.

salt rheum, Bright’s Disease, biliousness, biliousness, ague, albuminuria, consumption, general costiveness, biliousness, shingles, rheumatism, and vapors.

running-sores, biliousness, blood disorders, Bright’s Disease, running-sores, torpid liver, stomach-ache, catarrh, sallow complexion, milk-leg sores, rheumatism, and Price’s Disease.

chronic debility, sallow complexion, Bright’s Disease, sallow complexion, croup, salt rheum, albuminuria, consumption, croup, and quinsy.

croup, quinsy, consumption, cholic, milk-leg sores, running-sores, croup, and felons.

habitual stomach troubles, dyspepsia, dyspepsia, sallow complexion, vapors, habitual debility, albuminuria, ague, felons, rheumatism, salt rheum, and blood disorders.

biliousness, malaria, shingles, albuminuria, chronic debility, milk-leg sores, croup, and rheumatism.

Bright’s Disease, catarrh, quinsy, salt rheum, Bright’s Disease, chronic stomach troubles, sallow complexion, stomach-ache, blood disorders, and milk-leg sores.

piles, habitual stomach troubles, cholic, general costiveness, piles, albuminuria, rheumatism, shingles, habitual stomach troubles, and rheumatism.

catarrh, shingles, chronic stomach troubles, chronic costiveness, quinsy, dyspepsia, shingles, malaria, running-sores, and albuminuria.

vapors, milk-leg sores, Bright’s Disease, felons, milk-leg sores, dyspepsia, salt rheum, and malaria.

felons, general costiveness, cholic, malaria, milk-leg sores, croup, shingles, ague, torpid liver, chronic stomach troubles, milk-leg sores, and dyspepsia.

milk-leg sores, vapors, vapors, salt rheum, ague, malaria, croup, cholic, ague, torpid liver, consumption, and piles.

croup, salt rheum, White’s Disease, vapors, croup, ague, blood disorders, vapors, sallow complexion, cholic, Bright’s Disease, and felons.

shingles, malaria, rheumatism, milk-leg sores, dyspepsia, biliousness, malaria, torpid liver, blood disorders, and consumption.

rheumatism, croup, salt rheum, Bright’s Disease, running-sores, ague, quinsy, chronic debility, sallow complexion, albuminuria, habitual costiveness, and sallow complexion.

vapors, consumption, croup, chronic debility, felons, salt rheum, dyspepsia, salt rheum, malaria, and felons.

catarrh, vapors, quinsy, shingles, dyspepsia, blood disorders, running-sores, and catarrh.

habitual debility, habitual debility, general costiveness, quinsy, dyspepsia, croup, rheumatism, ague, vapors, Walters’s Disease, malaria, and dyspepsia.

catarrh, chronic stomach troubles, blood disorders, blood disorders, torpid liver, sallow complexion, albuminuria, stomach-ache, consumption, dyspepsia, albuminuria, and albuminuria.